오인용의 성인라디오 목창
2013년 2월
나의 이름은 타치바나 리사
오늘
여기서
지금부터
데뷔 합니다
오인용의 성인라디오 목창
2013년、모든 사람은 그녀를 사랑하게 된다―
그리고 모든 사람은、분명 이렇게 말하겠지、
「첫사랑의 상대는
타치바나 리사 입니다。」 라고―
"인터뷰"
카메라 앞으로 부탁드립니다―
잘 부탁드립니다
이름을 알려 주세요
타치바나 리사 입니다
연령을 알려 주세요
19살 입니다
현재 심경을 알려 주세요
무척 긴장하고 있습니다
어떻게 긴장하고 있습니까?
부끄럽습니다
뭐가 부끄러워?
카메라로 찍히는 것이 부끄럽습니다
자신만의 긴장을 푸는 방법 같은 거 있습니까?
잔뜩 호흡합니다
그러면、잔뜩 호흡을 해주세요
긴장은 풀렸습니까?
네
카메라를 봐주세요
오늘 여기서 무슨 촬영을 하는지、알고 계십니까?
네
무슨 촬영 일까요?
AV 촬영 입니다
AV 라는 것을 이해하고 있습니까?
그다지 잘 모릅니다
AV를 본 적은 있습니까?
없습니다
잘 모르고、본 적이 없다
그런데도、이 장소에 있다
네
이 장소에 있게 된 사정을 알려 주세요
그다지 경험이 없고
H 에 대해서 기분 좋다고
생각한 적이 없어서입니다
지금까지의 경험인원을 알려 주세요
한 명 입니다
그 사람과의 H 는 어땠습니까?
「아프다」라는 기억밖에 없습니다
계속 아팠어?
아팠습니다
왜 아팠을까요?
체험한 적 없는 아픔이어서 아팠습니다
첫 경험할 때、 아픈 것은 알겠지만
그 상대와는 몇 번인가 H 를 한 것이지요?
계속 아팠어?
리사짱에게 H 란 무엇입니까?
애정확인…? 이라고 생각합니다
첫 경험의 상대에게 애정은 없었어?
네
첫 경험의 상대는?
연상입니다
만족하지 않았어?
네
AV에 출연하는 이유를 알려주세요
경험인원이…
적어서 일지도 모르겠지만…
기분 좋은…
기분 좋은 H 를 해본 적이 없고…
하지만…
H에 흥미가 없는 것이 아니고…
기분 좋은 H를 해보고
싶다고 생각해서입니다
기분 좋은 H를 하면
자기 자신에게 뭔가 변화가 있습니까?
기분 좋은…
H 를…
하고 나면…
남성에게…
대하는…
마음도…
변할 거라 생각합니다
자기자신도…
소극적이어서…
적극적으로 될 거라고 생각합니다
적극적으로 되고싶어?
네
그녀가 AV에 출연하는 이유―
경험인원은 한 명、
그 상대와는 기분 좋은 SEX를 한 적이 없다
왜냐면、
그 관계에는 애정이 없었으니까…
만약、애정있는 기분 좋은 SEX를 한다면
자기자신 더욱 적극적으로 될지도 모른다―
생년월일를 알려주세요
네
1993년 5월 18일생입니다
직업은?
학생입니다
취미、특기를 알려주세요
취미는
쇼핑과
영화 감상입니다
특기는…
뭘까…
없습니다
신장, 쓰리사이즈를 알려주세요
신장은 162cm 입니다
가슴은 85cm
허리 60cm
엉덩이 92cm 입니다
가슴은 무슨 컵 입니까?
F 컵 입니다
챠밍 포인트를 알려주세요
챠밍 포인트는 눈 입니다
드디어、지금부터 알몸이 되겠습니다만…
부끄…럽습니다
각오는 되셨습니까?
네
촬영 전、바깥에는 아직 햇빛이 비치고 있었다
"AV사상최장 첫탈의"
그러면、바로 옷을 벗어주세요
각오는 되어 있는 것이지요?
심호흡을 해봅시다
우선은、그 자리에서 일어나 봅시다
왜 그러십니까?
일단、그 자리에서 일어나 봅시다
부탁드립니다
원피스부터 벗어 봅시다
괜찮습니까?
한 벌 더、벗어봅시다
속옷 바람이 되어보니 어떻습니까?
괜찮습니까?
양손은 뒤로
아름다운 속옷 바람이네요
뒷모습을 카메라에 보여주세요
다시 한 번、묻겠습니다。
각오는 되어있습니까?
네
그러면、속옷도 벗어주세요
어느 쪽부터 벗으면 되나요?
어떤 쪽이라도 좋아요
질문해도 되겠습니까?
네
어째서、아래부터 벗은 것입니까?
특별한 이유는 없습니다
그러면、위쪽도 부탁드립니다
전부 벗으셨습니까?
네
카메라 앞에서 알몸이 된 심경을 알려주세요
심경은 어떻습니까?
역시 부끄럽습니다
하지만、아직 가리고 있으시지요
양손을 치워주세요
무척 아름답네요
스스로는 어떻게 생각하십니까?
양손은 뒤로 잡아주세요
알몸을 자세히 찍겠습니다
네
우선은、언더헤어 부터
언더 헤어는 정리하고 있습니까?
하지 않습니다
자신의 가슴을 어떻게 생각합니까?
별생각 없습니다
가슴도 가까이서 자세히 찍게 해주세요
엉덩이도 자세히 찍게 해주세요
기분은 진정되었나요?
네
기분이 진정된 시점에서、
지금 심경을 알려주세요
부끄럽습니다
우선은、심호흡을 해봅시다
진정 됐습니까?
그러면、H 한 질문을 하겠습니다
남자의 성기를 뭐라고 부릅니까?
자지…?
한 번 더 부탁드립니다
자지 입니다
카메라를 보면서 、
3회 연속으로 말해봅시다
자지…
자지
어째서、그 단어를 알고 있는 겁니까?
평소에、그 단어를 쓰거나 하십니까?
자지라고 말해보니 어떤 기분입니까?
부끄럽습니다
자지를 본 적은 있습니까?
있습니다
밝은 곳에서?
어두운 곳에서
자세히 본 적은?
없습니다
만져본 적은 있습니까?
조금 만져본 적 있습니다
자지의 감촉은?
「딱딱…했다」 입니다
AV사상、가장 긴 첫 탈의를 보여준 타치바나 리사―
과연、그녀는 자지를 만질 수 있을 것인가?
"첫 자지、
손 딸 & 페라치오"
자지를 핥아 본 적은 있습니까?
없습니다
한 번도 없어?
핥아달라고 들은 적 없는 겁니까?
들은 적은…
있지만…
하는 법을 몰랐었습니다
그렇다면, 하는 법만 알면 할 수 있습니까?
네
남성은 핥아주면 기뻐해요
남성이 기뻐해 주길 바랍니까?
기뻐해 주길 원해요
그러면、핥는 연습을 해 봅시다
이걸 사용해서 연습해 봅시다
우선은、제대로 봐주세요
신경 쓰이는 부분이 있습니까?
우선은, 만져봅시다
이전에、그렇게 만졌던 겁니까?
네
실물과 비교해서 감촉은 어떻습니까?
부드럽습니다
제대로 손으로 쥐어봅시다
이렇게 인가요?
맞아요
우선은、만지는 법을 연습해 봅시다
네
손으로 쥔 채로、
손을 앞뒤로 움직여 주세요
이렇게 인가요?
잘하고 있어요
만지는 법은 기억했습니까?
네
움직이는 법도 괜찮습니까?
다음은 핥아봅시다
계속해 주세요
반복해서 핥아 주세요
괜찮습니까?
계속해도 되겠습니까?
입을 크게 벌려주세요
그대로 물어주세요
계속해 주세요
잘하고 있어요
드디어 실물로 해봅시다
네
눈앞에는 무엇이 보입니까?
자지가 보입니다
실물은 어떤 감촉인지 확인해 봅시다
실례합니다
계속 만져주세요
감촉을 알려주세요
부드러워요
크기는?
몰라…
잘 모르겠다면、직접 봐봅시다
팬티를 벗겨줍시다
자세히 보고 있네요
직접 보니 어떻습니까?
큽니다…
연습한 대로、우선 만져봅시다
남성에게 물어보면서 해봅시다
어떻습니까?
기분 좋습니다
불알도 만져주면 좋겠습니다만…
불알은 아시겠습니까?
모릅니다
남성에게 물어봐 주세요
어디입니까?
여기의 아래에…
주물러 주세요
절 보면서 해주세요
네
저기…입으로도 해주시면…
어떻습니까?
굉장히 기분 좋아
잘하시네요
어떻게 해주면 좋습니까?
뒤쪽도 핥아줘…
…주세요
이렇게 인가요?
역시, 물어주셔도 되겠습니까?
굉장히 기분 좋습니다
손 쓰지않고 입만으로 해주시면…
그럼, 오른손도 써서 소리를 내면서
좀 더 격렬하게 해줘도 되겠습니까?
이쪽 보면서 해도 되겠습니까
소리를 내면서
이쪽 보고
손 만으로 해도 되니까…
응?
손으로 해도 되니까
이쪽 보면서 손으로
흔들어 줘도 되겠습니까?
슬슬 쌀 거 같아
싸는 것을 본적은?
없습니다
모처럼이 똑똑히 봅시다
볼에 싸도 괜찮습니까?
네
싼다
자지에서 무엇이 나왔습니까?
모르겠습니다
정액 이라고 합니다
말해 봅시다
정액?
카메라를 보면서、 한 번 더
정액
얼굴에 싼 적은?
없습니다
처음인 감상은?
깜짝 놀랐습니다
리사짱은、어릴때 어떤 여자아이였습니까?
어릴 때부터…
낯가림이 심했습니다
좋아하는 남성 타입은?
같이 있으면 안심할 수 있는
사람이… 좋습니다
몇 살 정도까지 괜찮습니까?
연령은
아버지 정도가 아니라면 괜찮습니다
"SEX"
H 한 질문을 하겠습니다
네
좋아하는 체위는 있습니까?
평범한게…좋습니다
평범하다는 건?
서로…
바라보면서…
얼굴 바라보면서…
하는…겁니다
정상위를 좋아하는 이유는?
서로의…
얼굴을 볼 수 있어서…
안심하기 때문입니다
지금부터、여기서 H를 하겠습니다만
지금 심경을 알려주세요
무척 긴장하고 있습니다
긴장하고 있는 이유는?
이렇게…
밝은 곳에서…
한다고는 생각하지 못해서입니다
마음의 준비는 됐습니까?
네
처음 뵙겠습니다
잘 부탁드립니다
굉장히 두근거림이 전해져오고 있어
괜찮아?
조금씩 만져갈게
귀엽네
좀 더 올려보자
좋아
그럼, 한번 이렇게 할까
조금 진정됐어?
네
이쪽 봐
무척 귀여워
좀 더 위로 올려봐
다가와 봐
좀 더 올려봐
눈을 뜨고
좀 더 할까
얼굴 들고 이쪽 보렴
그래그래
무척 좋은 얼굴을 하기 시작했어
그대로
지금 어떤 기분?
얼굴 이쪽 봐
보여줘
조금 부끄러워?
네
조금씩이면 되니까
할께
네
좋아 손을 이쪽으로
귀엽네
될까나?
네
이쪽 봐봐
천천히 손 내려볼까
그래그래
벗길게
네
그대로 가슴 내밀어
얼굴 들어
예뻐
보여줘
이쪽도
벗길게
이쪽 봐
얼굴 이쪽으로
핥는 거 봐줄래
네
여기가 기분 좋아?
기분 좋아요
기분 좋으면
알려줘
네
기분 좋아
천천히
여기도
그래그래
벌려봐
이쪽도
천천히 벌려봐
굉장히 잘하고 있어
이번엔 만지는 곳을 봐볼까?
할게
다리 벌리고 보여줘
이거 기분 좋아?
기분 좋아요
더 만져줄 테니까
다리 들어 올려봐
천천히 올려
그래그래
아주 좋아
같이 만지자
기쁘네
조금 젖기 시작했어
알겠어?
네
스스로 알겠어?
정말?
할게
다리 펴도 돼
넙죽
그래그래
엉덩이 내밀 수 있겠어?
좀 더 무릎을 당기고
그래그래
잘하고 있어
이쪽 볼래
반만 내릴게
괜찮아?
네
조금 다리 올려봐
그래그래
천천히 할 테니까
무척 예뻐
이쪽 향해보렴
이쪽 향해 누워도 돼
그래그래
누워도 돼
부끄럽겠지만
힘내보자
할게
이쪽으로
손을 이쪽으로
이쪽으로 손을 돌려봐
여기 잡을 수 있겠어?
그래
그쪽도
이쪽이야
여기를
그대로
방금 핥아져서 기분 좋았어?
기분 좋았어요
좀 더 할까?
네
좋아 그럼
좀 더 들어봐
기분 좋아요
좀 더 하자
할게
좀 더 대담하게 하자
여기는?
기분 좋아요
잡아보렴
천천히 올려봐
기분 좋아요
기분 좋아?
계속해도 돼?
오렴
이쪽 봐
괜찮아
천천히
얼굴 보여줘
귀엽네
같이 만질까
그래그래
만져줘
만지는 거 제법 좋아하지?
네
괜찮아 직접 만져도
잡아 볼래?
잡아 보렴
그래그래
굉장히 잘하네
어떻게 됐어?
커지기 시작했어요
굉장히 잘하고 있어
천천히 다가와 봐
잘하니까 이렇게 서버렸다
해줄래?
그대로
좋아
잘하네
봐봐
발딱 서버렸다
잘하니까
더 해줘
잡아보렴
이게 들어가는 거야
어떻게 생각해?
들어가?
천천히 다리 들어봐
이쪽도 들어보렴
비빌게
조금 들어갔다
전부 괜찮아?
네
기분 좋아요
기분 좋아
좋아
계속 할게
기분 좋아
천천히 일으켜봐
팔꿈치 짚어봐
그래 팔꿈치 짚어
이쪽 봐
여기는?
기분 좋아요
기분 좋아
가르쳐줄게
기분 좋은 곳에 맞추는 거 할 수 있겠어?
여기 어때?
등 펴고
맞춰보렴
좋아
천천히 움직여도 돼
그래그래
힘내서 조금 움직여 보렴
할 수 있겠어?
모르겠어요
좋아
그럼, 이렇게 해볼까
여기여기
이건?
기분 좋아요
그렇게 계속해
그래 잘하고 있어
계속해
그래
잘하고 있어
여기 잡고 있어
잡고 있어
다리 천천히 세워보렴
싸버렸다
부끄러운 게 아니니까
잡아봐
이쪽 봐
기분 좋아
눈뜨고 이쪽 보렴
이쪽 봐
갈 것 같아
간다
마지막까지 짜내줘
꼬옥
좀 더
감사했습니다
카메라 앞에서의 첫 H는 어땠습니까?
깜짝 놀랄 정도로 기분 좋았습니다
과거의 H와 비교해서 어땠습니까?
긴장 했었지만
기분 좋았습니다
뭐가 제일 기분 좋았습니까?
손으로 만져지는 게 기분 좋았습니다
손으로 만져질 때、눈물을 흘렸습니다만…
지금까지…
경험…
해보지 않았던…
기분 좋음 이여서…
기뻐졌습니다
개인적으로 H 한 장난감을 써 본 적 있습니까?
없습니다
H 한 장난감에 흥미는 있습니까?
있습니다
마지막은 H 한 장난감을 써서 성감대를 찾아봅시다
네
처음 뵙겠습니다
지금부터 쓰는 건
이건데 본 적 있어?
없습니다
갑자기 이걸 쓰는 것도 뭣하니까
조금씩
찾아가면서 해볼까? 성감대를
네
조금 귀를 볼게
귀를 핥아져 본 적 있어?
- 없습니다
- 없어?
의외로 말이야
느끼는 사람이 많아
그리고 목 힘줄이라든지
이런 혈관이 지나가는 곳
느끼는 사람 많으니까
핥아 볼게
솔직한 감상이면 되니까 말해봐
간지러워?
간지러워요
목덜미는 어때?
혀의 움직임 알겠어?
알겠어요
한번 누워보렴
그래그래
키스가 가장 좋으니까
시험해 볼래?
네
키스가 좋은 거야?
점점 밑으로 내려갈게
굉장해
그럼 다음은
목 힘줄 이야
기분 좋을때는 기분 좋다고 알려줘
좀 더 볼게
부끄럽구나 아직
그럼
브라 한 채로
로터 대 볼까?
손가락으로 만져봐
이런 느낌이야
어때?
진동이…
진동?
이게 말이야
갖다 대면 기분 좋아지기도 해
브라 안으로 대 볼게
어떤 느낌? 지금
잘 모르겠어요
조금 넘겨도 돼?
어라? 목소리 바꼈네 방금
기분 좋아
기분 좋아?
스스로 잡아보렴
기분 좋아
나쁘지 않지?
네
어때?
기분 좋아
이거 말이야
젖꼭지에 대는 것만이 아니야
알고있을거라 생각하지만
이거 어디에 갖다 대면 기분 좋을 거라 생각해?
어디 일까요
어디?
손가락으로 가리켜볼래
아마도 기분 좋겠지 하는 곳 알려줘봐
여기
여기?
그럼 실험 해볼까
직접 갖다 대보고
아직 부끄러움이 있구나
귀엽네
그럼 위를 가리고 있는 동안 아래를 벗겨야지
그래그래
그러면
이렇게 있어봐
허벅지 안쪽은 어떨까?
뭔가 신기해요
신기해?
조금만
털이 삐져나왔어
부끄럽구나?
그래
힘내서 벌려볼까나
로터 갖다 대면…
기분 좋을 것 같은 곳은…
여기?
해볼래?
어때?
속옷 너머로 알겠어?
조금
허리 움직이고 있는데
왜 그러는 거야?
지금 어떤 느낌?
기분 좋아요
기분 좋아?
그럼 속옷 벗을까
좀 확인해볼게
벌려봐
굉장해
보지 봐봐
남자에게 핥아지는 거랑
좀 다르지? 이거
네
너무 강해?
괜찮아?
네
조금 더 강하게 할게
이 정도
보지에서 흘러내렸어
굉장히 힘들어갔네
보지 어떻게 됐는지 보여줘
들려? 이 소리
기분 좋아?
야하네
기분 좋아
들려?
들어봐
왜 그래?
기분 좋아요
너무 격렬했어?
싫어?
기분 좋아
계속해도 되는 거야?
네
더 할게
들어봐
계속해도 돼?
핥아봐
기분 좋아
어디부터 핥을까?
제일 처음에
그럼, 끝 부분 핥아볼래?
네
끝 부분 핥아봐
기분 좋아 굉장히
잔뜩 핥아줘
기분 좋아
물 수 있겠어?
조금 서버렸다, 지금 걸로
그럼 입속에 넣어볼까?
자, 넣어봐
그래
기분 좋아
한번 입에서 빼 볼까
봐봐
굉장히 섰어
기분 좋아요
지금 말이야
반정도 밖에 안 넣었어
그럼
로터보다 좋은 곳 맞춰줄게
질 순 없으니까, 로터에게는
아까보다 깊지?
기분 좋아
내 무릎을 잡아보렴
그래그래
이번에는 맞추는 법 바꿀게
어디에 박히는지 알겠어?
이건 뭐라고 하는 체위?
이건 뒤치기
왜 그래?
민감해졌어?
알았어
다리 펴보렴
기분 좋아?
기분 좋아
올라와 보렴
왜 그래?
뭐?
기분 좋아
해도 돼?
갈 것 같아
기분 좋아
보고 있어 여기
갈 것 같아
가도 돼?
간다
감사했습니다
장난감 어땠어?
기분 좋았어요
카메라가…
돌고 있는 앞에서도 기분 좋아질 수 있었어?
네
오인용의 성인라디오 목창